Este es el primer episodio donde los muchachos de El Buruleo disectan las experiencias de muerte de 4 individuos que han tenido la valentia de explicarnos como fue y como regresaron.

Dale play a esta pendejereta y enviaselo a tus panas. Escúchalo en tu plataforma de podcast favorita, dale LIKE, compártelo con tus amistades y si tu app de podcast te permite darle rate de ✪✪✪✪✪ (5 estrellas / Apple Podcast). Te invitamos a que seas parte de nuestras comunidades en https://elburuleo.com, Facebook, Instagram y Twitter o nos puedes encontrar: https://myslink.app/elburuleopodcast. El Buruleo hosts: Axkaryus / Atukiti (La casa de los Indies) / Dr4gonpr. Buscanos en: Spotify, Google Podcast, Anchor, Apple Podcast, Overcast, Breaker, Pca, Radiopublic, Stitcher, iHeartRadio, Amazon & YouTube. Te invitamos a que seas parte de nuestras comunidades en [Facebook](https://www.facebook.com/elburuleo/), [Instagram](https://instagram.com/elburuleo) y [Twitter](https://twitter.com/elburuleo) o nos puedes encontrar- [www.elburuleo.com](https://MySlink.app/elburuleopodcast).
